[작성자]　   
이름: 양홍주   
메일: willyouspeedup@naver.com　   
　   

## 구현할 "기능 목록"을 정리

[페어 매칭]
- 페어 매칭에 필요한 크루들의 이름을 파일 입출력을 통해 불러온다. O
  - src/main/resources/backend-crew.md과 src/main/resources/frontend-crew.md 파일을 이용한다. O
- 크루들의 이름 목록을 List<String> 형태로 준비한다.
- 크루 목록의 순서를 랜덤으로 섞는다. 이 때 `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 shuffle 메서드를 활용한다.
- 랜덤으로 섞인 페어 목록에서 페어 매칭을 할 때 앞에서부터 순서대로 두명씩 페어를 맺는다.
- 홀수인 경우 마지막 남은 크루는 마지막 페어에 포함시킨다.
    - 이 경우 한 페어는 3인으로 구성한다.
- 같은 레벨에서 이미 페어로 만난적이 있는 크루끼리 다시 페어로 매칭 된다면 크루 목록의 순서를 다시 랜덤으로 섞어서 매칭을 시도한다.
    - 3회 시도까지 매칭이 되지 않거나 매칭을 할 수 있는 경우의 수가 없으면 에러 메시지를 출력한다.

   
[페어 조회 기능]
- 과정, 레벨, 미션을 선택하면 해당 미션의 페어 정보를 출력한다.
- 매칭 이력이 없으면 매칭 이력이 없다고 안내한다.
  - 이 때, 에러 메세지는 다음과 같다. "[ERROR] 매칭 이력이 없습니다."

   
[페어 초기화 기능]
- 페어 매칭 정보를 모두 초기화시킨다.
　　       
[사전 제공 정보]
- 과정 O
  - 백엔드 O
  - 프론트엔드 O
- 레벨 O
  - 레벨1 O 
  - 레벨2 O
  - 레벨3 O
  - 레벨4 O
  - 레벨5 O
- 미션 O
  - 레벨1 O
    - 자동차경주 O
    - 로또 O
    - 숫자야구게임 O
  - 레벨2 O
    - 장바구니 O
    - 결제 O
    - 지하철노선도 O
  - 레벨3 (페어메칭 없음) O
  - 레벨4 O
    - 성능개선 O
    - 배포 O
  - 레벨5 (페어메칭 없음) O

- 크루 정보는 src/resources 하위에 md 파일로 제공된다. O
  - 백엔드, 프론트엔드 각각 파일이 존재한다. O

　  
[입력 화면]
- 사용자가 잘못된 값을 입력하면 IllegalArgumentException와 [ERROR]로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 해당 부분부터 다시 입력을 받는다.
- 사용자는 "기능 메뉴 선택" 정수 1개를 입력  O
  - 1번은 페어 매칭, 2번은 페어 조회, 3번은 페어 초기화, Q는 종료  O
  - 검증: 만약 없는 메뉴를 입력하면 잘못 입력한 것.  O
  - 오타 교정: 앞뒤로 공백을 제거해줌  O
- 사용자는 "과정, 레벨, 미션"을 ,로 구분하여 한 줄에 입력 O
  - 검증: 없는 과정을 입력하면 잘못된 입력 O
  - 검증: 없는 레벨을 입력하면 잘못된 입력 O
  - 검증: 페어매칭이 없는 과정을 입력하면 잘못된 입력 O
  - 검증: 선택한 과정에 입력한 미션이 없으면 잘못된 입력 O
  - 오타 교정: 입력 항목 사이에 불필요한 ,는 자동으로 제거해줌 O
  - 오타 교정: 전체 입력 문장에서 모든 공백을 제거해줌. O
- 이미 매칭 정보가 있는 경우 재매칭할지에 대한 정보를 입력받는다.
  - 사용자는 문자 하나를 입력한다.
  - 예를 선택할 경우 페어를 재매칭한다.
  - 아니오를 선택할 경우 코스, 레벨, 미션을 다시 선택한다.
  - 검증: 예, 아니오가 아닌 값을 입력하면 잘못입력한 것.

[출력 화면]
- 과정와 미션을 출력 O
```
#############################################
과정: 백엔드 | 프론트엔드
미션:
  - 레벨1: 자동차경주 | 로또 | 숫자야구게임
  - 레벨2: 장바구니 | 결제 | 지하철노선도
  - 레벨3: 
  - 레벨4: 성능개선 | 배포
  - 레벨5: 
############################################
```
- 페어 매칭 결과 출력
```
페어 매칭 결과입니다.
이브 : 윌터
보노 : 제키
신디 : 로드
제시 : 린다
시저 : 라라
니콜 : 다비
리사 : 덴버 : 제키
```


## 커밋 컨벤션

> 기본 형태
~~~
type: subject

body
~~~
　   
> type

feat: 새로운 기능　   
fix: 버그 수정　   
docs: 문서 수정　   
style: 서식 지정, 세미콜론 누락 등 (코드 변경 없음)　   
refactor: 코드 리팩토링　   
test: 테스트 코드 추가, 테스트 코드 리팩토링 (생산 코드 변경 없음)　   
chore: 빌드, 패키지 매니저 등 업데이트  (생산 코드 변경 없음)　   
　   
